Gunakan petua ini semasa membuat inventori: 1. Berjuang untuk beg dengan rakan sepasukan anda, tetapi apakah yang perlu anda lakukan jika tiada ruang di dalam beg?
Seret keluar pistol dan tali beg galas dengan cepat dan baling ke tanah sebelum rakan sepasukan bertindak balas.
Ambil perlahan-lahan. 2. Jika anda rasa beberapa peralatan terlalu mahal, anda boleh pergi ke Daerah Jinxi untuk menukarnya.
Sebagai contoh, Wutou terbaik ini dijual pada harga RMB 430,000 untuk satu penerbangan, tetapi kadar pertukaran di Daerah Jinxi hanya berharga RMB 6,790,000.
Tawaran yang sangat baik. 3. Dalam reka bentuk, akrilik dan kepala senget kiri dan kanan direka bentuk sebagai butang yang sama.
Siasatan boleh secara automatik akrilik. Berbanding dengan tempoh yang sama, kami mereka bentuk akrilik dan api sebagai butang yang sama.
Ia boleh menahan nafas apabila melihat orang. Satu-satunya kelemahan ialah ia tidak boleh menolak pistol. Ah, sial kau! empat,
Bu Chongxi sedang menyelam tetapi melompat ke lantai. Dia mungkin secara tidak sengaja jatuh ke dalam air. Sebenarnya, kita hanya perlu berjalan dekat ke tepi,
Ia 100% dijamin jatuh ke dalam air. Lima, ramai orang di dalam bas akan datang untuk makan longgokan perubatan dalam kereta penyu ini.
Kami berbaring di sini, dan kemudian naik, dan kami boleh bersembunyi di sebalik timbunan perubatan ini. Kalau ada orang datang, curi saja.
Sangat mudah digunakan. Cuma ada masalah kecil. Bu Chongxi tidak dapat mencari cara untuk keluar dari sini.
Keenam, Veyron sangat kuat apabila ia dihidupkan dan melarikan diri. Veyron itu diburu sebaik kedudukannya terdedah.
Bunyi tanglung harimau jauh lebih senyap, jadi kami hanya boleh menghidupkan tanglung harimau dan memandu di jalan raya. Kenapa awak sangat pentingkan diri sendiri? tujuh,
Balistik beberapa pusingan pertama M-4 sangat serius, jadi kami menembak beberapa pusingan pertama apabila kami menghidupkan mesin.
Ini akan menjadikan anda lebih stabil apabila menghadapi pistol nanti. Pernahkah anda mempelajari petua ini tentang cara menggunakan Huff Coin dalam pertempuran senjata?
Jika anda tahu bagaimana untuk memanggil abang anda, biarkan dia bersinar. Lelaki tua.